एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 17=
क्या?
उनका तलाक हो गया?
हाँ।
मैंने अपनी आंखों से उन्हें तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करते देखा ।
युनयुन आज सुबह बाहर चला गया।
यानशेंग, तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या डॉक्टर ने यह नहीं कहा था कि आपको
कल ही छुट्टी मिल सकेगी?
फू युनुन.
जो वादा किया था मैंने तुमसे,
मैंने अंततः यह कर लिया।
(आज्ञा)
युनयुन.
नहीं...
सामान्य।
बधाई हो।
क्या गलत?
यह अजीब बात है।
मैं एक हजार साल पहले लौटने वाला हूँ ,
लेकिन मेरा दिल इतना क्यों दुखता है?
मानो मुझे कोई तीर लग गया हो।
ठीक है।
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
चाहे हम कितने भी साल पार कर लें,
चाहे आप नांगोंग यू हों या फू युन्युन,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
एक हजार वर्षों में?
नांगोंग यू?
चूसना।
आप पहले वापस क्यों नहीं जाते?
मैं कुछ देर के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
ठीक है।
युनयुन.
तुम यहां क्यों हो?
मुझे पहले से ही पता था।
उस समय मेरे भाई से शादी करने के आपके अपने कारण थे ।
अब जब आप तलाकशुदा हैं,
और आपने जियांगशिंग को वापस ले लिया है,
अब हमारे रास्ते में कुछ भी नहीं है।
क्यों न हम पुनः शुरुआत करें?
गु यानशेंग,
अतीत पहले ही हमारे पीछे छूट चुका है।
हमारे बीच अब कोई कहानी नहीं होनी चाहिए ।
तुम सच में करना
थोड़ा सा भी नहीं
क्या आप मुझे अकेला महसूस कर रहे हैं?
कोई नहीं।
यहाँ।
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ.
यह क्या है?
क्या आप इसे नहीं पहचानते?
मुझे इसे छूने दो.
शायद मुझे याद रहेगा.
आप वास्तव में कौन हैं?
युनयुन कभी भी
फॉरगेट-मी-नॉट्स को नहीं भूल सकता।
वे उसके पसंदीदा फूल थे!
तुम फू युनुन नहीं हो।
तो फिर मेरा युनयुन कहां है?
मैं एक हजार साल पहले की आत्मा हूं।
एक पैतृक जनरल की कमान के कारण,
मैंने फू युनयुन की
मृत्यु से पहले उसके कॉल का उत्तर दिया
और अपनी अंतिम इच्छा पूरी करने के लिए यहां आई थी।
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
"उसकी मृत्यु से पहले" से आपका क्या तात्पर्य है?
अंतिम इच्छा क्या है?
युनयुन अभी भी इस शरीर के अंदर होना चाहिए।
जब तक यह शरीर जीवित है,
वह नहीं मरेगी.
देखना?
उसके हाथ अभी भी गर्म हैं.
गरम!
उसके हाथ अभी भी गर्म हैं!
युनयुन मरा नहीं है.
वह मरी नहीं है!
रात बूढ़ी मैडम गु
जहर दिया गया था,
फू युनयुन पर झूठा आरोप लगाया गया
कि वह इस सब के पीछे है।
उसने अपने कमरे में अपनी कलाई काट ली।
उनकी मृत्यु के बाद,
मुझे उसके शरीर में बुलाया गया।
क्या तुम्हें अभी भी वह रात याद है?
जिस रात मैंने तुम्हें बेहोश कर दिया था।
वह पहली बार था जब मैं आपसे मिला था।
क्या तुम्हें नहीं लगा कि मैं अजीब हूं?
मेरे भाई का कमरा ठीक बगल में था।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे आपके लिए बुलाऊं?
मैं जिससे शादी कर रही हूं वह
गु परिवार का मुखिया है।
तुम योग्य नहीं हो.
क्या तुम्हें सचमुच मेरे भाई से प्यार हो गया ?
असंभव।
तुम उससे कभी प्यार नहीं कर सकते!
झूठ।
कलाई काटकर आत्महत्या क्या है?
कैसा आह्वान?
एक हजार साल पहले?
नांगोंग यू?
झूठ।
आप हर चीज़ के बारे में झूठ बोल रहे हैं.
सब झूठ है.
असंभव।
असंभव!
सब झूठे हैं!
यह कौन सा फूल है?
मुझे नहीं भूलना।
यानशेंग, खूब मेहनत से पढ़ाई करो।
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूंगा.
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं सबको हमारे बारे में बताऊंगा।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
ठीक है।
दो साल जल्दी ही बीत जायेंगे.
तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा.
तुम अकेले क्यों पी रहे हो?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आप वयस्क हैं.
अभी भी बच्चे जैसा व्यवहार कर रहा हूँ।
क्या तुम ठीक हो, चेन्यू?
क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
मैं ठीक हूँ।
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
कल तुमने और यानशेंग ने
मुझे सचमुच डरा दिया।
मेरे सारे जीवन में,
मैंने तुम दोनों को इतना पीते कभी नहीं देखा।
और साथ में, इससे कम नहीं।
लगता है
आपने कल रात काफी बातें कीं।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
आपका.
यहां थे।
आपकी आँखों में क्या खराबी है?
मेरी दृष्टि थोड़ी धुंधली है.
डॉक्टर ने मुझे बताया
मैं जल्द ही अपनी दृष्टि खो दूंगा।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪